Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_storage.po
Languages: ko

source: Chroma Vector Store
ko: 크로마 벡터 저장소

source: Chroma vector store.
ko: 크로마 벡터 저장소.

source: Persist Path
ko: 지속 경로

source: the persist path of vector store.
ko: 벡터 저장소의 지속 경로.

source: Milvus Vector Store
ko: Milvus 벡터 저장소

source: The uri of milvus store, if not set, will use the default uri.
ko: Milvus 저장소의 URI입니다. 설정되지 않으면 기본 URI를 사용합니다.

source: Port
ko: 포트

source: The port of milvus store, if not set, will use the default port.
ko: Milvus 저장소의 포트입니다. 설정되지 않으면 기본 포트를 사용합니다.

source: Alias
ko: 별칭

source: The alias of milvus store, if not set, will use the default alias.
ko: Milvus 저장소의 별칭입니다. 설정되지 않으면 기본 별칭을 사용합니다.

source: Primary Field
ko: 기본 필드

source: The primary field of milvus store, if not set, will use the default primary field.
ko: Milvus 저장소의 기본 필드입니다. 설정되지 않으면 기본 기본 필드를 사용합니다.

source: Text Field
ko: 텍스트 필드

source: The text field of milvus store, if not set, will use the default text field.
ko: Milvus 저장소의 텍스트 필드입니다. 설정되지 않으면 기본 텍스트 필드를 사용합니다.

source: Embedding Field
ko: 임베딩 필드

source: The embedding field of milvus store, if not set, will use the default embedding field.
ko: Milvus 저장소의 임베딩 필드입니다. 설정되지 않으면 기본 임베딩 필드를 사용합니다.

source: Milvus vector store.
ko: Milvus 벡터 저장소.

source: Vector Store Connector
ko: 벡터 저장소 커넥터

source: Vector Store Type
ko: 벡터 저장소 유형

source: The type of vector store.
ko: 벡터 저장소의 유형입니다.

source: Vector Store Implementation
ko: 벡터 저장소 구현

source: The vector store implementation.
ko: 벡터 저장소의 구현입니다.

source: Weaviate Vector Store
ko: Weaviate 벡터 저장소

source: Weaviate vector store.
ko: Weaviate 벡터 저장소.

source: weaviate url address, if not set, will use the default url.
ko: Weaviate URL 주소입니다. 설정되지 않으면 기본 URL을 사용합니다.

source: PG Vector Store
ko: PG 벡터 저장소

source: Connection String
ko: 연결 문자열

source: The connection string of vector store, if not set, will use the default connection string.
ko: 벡터 저장소의 연결 문자열입니다. 설정되지 않으면 기본 연결 문자열을 사용합니다.

source: Collection Name
ko: 컬렉션 이름

source: The name of vector store, if not set, will use the default name.
ko: 벡터 저장소의 이름입니다. 설정되지 않으면 기본 이름을 사용합니다.

source: User
ko: 사용자

source: The user of vector store, if not set, will use the default user.
ko: 벡터 저장소의 사용자입니다. 설정되지 않으면 기본 사용자를 사용합니다.

source: Password
ko: 암호

source: The password of vector store, if not set, will use the default password.
ko: 벡터 저장소의 암호를 설정하지 않으면 기본 암호를 사용합니다.

source: Embedding Function
ko: 임베딩 함수

source: The embedding function of vector store, if not set, will use the default embedding function.
ko: 벡터 저장소의 임베딩 함수를 설정하지 않으면 기본 임베딩 함수를 사용합니다.

source: Max Chunks Once Load
ko: 한 번에 로드할 최대 청크 수

source: The max number of chunks to load at once. If your document is large, you can set this value to a larger number to speed up the loading process. Default is 10.
ko: 한 번에 로드할 청크 수의 최대값입니다. 문서가 크다면 로딩 프로세스를 가속화하기 위해 이 값을 더 큰 수로 설정할 수 있습니다. 기본값은 10입니다.

source: Max Threads
ko: 최대 스레드 수

source: The max number of threads to use. Default is 1. If you set this bigger than 1, please make sure your vector store is thread-safe.
ko: 사용할 최대 스레드 수입니다. 기본값은 1입니다. 이 값을 1보다 크게 설정하면 벡터 저장소가 스레드 안전한지 확인해주세요.
